---
title: " "
date: 2020-06-23
draft: false
tags: ["sergeiyes"]

# meta description
description : ".
.
.Я не нутрициолог.
Я не врач.
Я не диетолог.
⠀
Я просто мозгом понимаю, что питание со времён моего детства стало сильно другим😩
⠀
ВОЗ говорит, что здоровое"

# product Price
price: "5000"
priceBefore: "6000.0"

# Product Short Description
shortDescription: ".
.
.Я не нутрициолог.
Я не врач.
Я не диетолог.
⠀
Я просто мозгом понимаю, что питание со времён моего детства стало сильно другим😩
⠀
ВОЗ говорит, что здоровое питание обеспечивает защиту от неинфекционных заболеваний (НИЗ) //- это сердечно//-сосудистые заболевания (например, инсульт и инфаркт), рак, хронические респираторные заболевания (например, хроническая обструктивная болезнь легких и астма) и диабет.
⠀
А где его взять это здоровое питание? Где?
⠀
На своих огородах? У фермеров? Не спорю.
⠀
Вопрос в том, сколько всего необходимо съедать каждый день! Повторю Каждый день, чтобы обеспечить организм суточной нормой в питательных веществах?
⠀
🙋🏼‍♀️Друзья, с сегодняшнего дня и ровно до пятницы 26.06 до 15:00 ☕️ по мск!!
Я вас приглашаю записаться на очень редкий мастер //- класс. Я являюсь одни из организаторов с командой профессионалов.
⠀
#СмартЗавтрак
Тема: «Питание с Лифтинг //- эффектом💚»
⠀
🔔в эту субботу 27.06 в 10:30 по мск (1,5 часа)
◼️регистрация //- обязательна✏️
◼️вход свободный
🎉 розыгрыш во время эфира
📝 возможность продолжить изучать тему, полученную на самом мастер //- классе.
⠀
Всех кто регистрируется ЗАРАНЕЕ, я вас вписываю в спец. лист приглашенных //- кому я буду скидывать ссылку накануне!
⠀
Все будет проходить в приятной,  удобной атмосфере, дома за завтраком☕️ мы поговорим о важном📝❣️
⠀
Для кого будет полезно:
Кому от 25 лет
Мужчины и женщины!
Всем кому актуально правильное, здоровое питание, упругость тела, нет целлюлиту, красивое тело для своих лет ⠀
🔔Мне необходимо ваше желание +  имя и фамилию + город! Я ваши данные заношу в специальный список кому кидать ссылку и вы также будете участвовать в розыгрыше 5000₽ 🎉😇
⠀
✨Встреча направлена на то, чтобы знать, как сохранить молодость организма и энергию, от чего зависит упругость, лифтинг лица, тела ☺️, также встреча будет актуальна тем, кто похудел или планирует, чтобы подтянуть кожу и улучшить своё тело!
⠀
Я приглашаю вас за вашими результатами! ⠀
📋Чтобы записаться //- ставьте ➕➕➕ в комментариях,
👉🏻пишите в директ 
Добро пожаловать
⠀.
.#стартап #startup #эйвон #gruppazahvata #орифлейм #амвей #сетевойэтомоё #сетевой #цетрария #ручнаяработа #бизнесбезвложений #резьбаподереву #сетевойэтомодно"

#product ID
productID: "CBxfiLaFI1C"

# type must be "products"
type: "products"

# product Images
# first image will be shown in the product page
images:
  - image: "https://scontent-arn2-1.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/104325907_736549717097371_3444779450925289889_n.jpg?se=7&tp=1&_nc_ht=scontent-arn2-1.cdninstagram.com&_nc_cat=107&_nc_ohc=2uRKT4RtuioAX_m6NHD&ccb=7-4&oh=e278216a6648d6abe3949179c4c53c7f&oe=60846F3D&_nc_sid=86f79a&ig_cache_key=MjMzNzc4ODM2OTczNDc2NTg5MA%3D%3D.2-ccb7-4"

---
lorem
